Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/User-Interface.po
Languages: zh_cn

source: `DisplayIncome` can be set to display the amount of credits acquired when a building is grinding units / receiving ore dump from harvesters or slaves.
zh_cn: `DisplayIncome` 可以设置为显示建筑在回收单位或从矿车或奴隶接受矿石时获得的资金点数。

source: Multiple income within less than one in-game second have their amounts coalesced into single display.
zh_cn: 在游戏内不到一秒的时间内多次收入的金额将会合并成一个来显示。

source: `DisplayIncome.Houses` determines which houses can see the credits display.
zh_cn: `DisplayIncome.Houses` 决定哪些所属方可以看到资金点数显示。

source: If you don't want players to see how AI cheats with `VirtualPurifiers` for example, `DisplayIncome.AllowAI` can be set to false to disable the display. It overrides the previous option.
zh_cn: 例如如果你不希望玩家看到 AI 如何通过 `VirtualPurifiers` 作弊，可以将 `DisplayIncome.AllowAI` 设为 false 以禁用。覆盖上一条选项。

source: `DisplayIncome.Offset` is additional pixel offset for the center of the credits display, by default `0,0` at building's center.
zh_cn: `DisplayIncome.Offset` 是资金点数显示中心以像素为单位的额外偏移，默认为 `0,0` 即建筑的中心。

source: `[AudioVisual] -> DisplayIncome` also allows to display the amount of credits when selling a unit on a repair bay.
zh_cn: `[AudioVisual] -> DisplayIncome` 还允许在维修厂出售单位时显示资金点数。

source: Hotkey Commands
zh_cn: 快捷键命令

source: `[ ]` Display Damage Numbers
zh_cn: `[ ]` 显示伤害数字

source: Switches on/off floating numbers when dealing damage. See [this](Miscellanous.md#display-damage-numbers) for details.
zh_cn: 切换在造成杀伤时显示／隐藏浮动数字。详见 [此处](Miscellanous.md#display-damage-numbers) 以了解。

source: For localization add `TXT_DISPLAY_DAMAGE` and `TXT_DISPLAY_DAMAGE_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化请将 `TXT_DISPLAY_DAMAGE` 和 `TXT_DISPLAY_DAMAGE_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件。

source: `[ ]` Dump Object Info
zh_cn: `[ ]` 输出对象信息

source: Writes currently hovered or last selected object info in log and shows a message. See [this](Miscellanous.md#dump-object-info) for details.
zh_cn: 将当前悬停或最后选中的对象的信息写入日志并显示消息。详见 [此处](Miscellanous.md#dump-object-info) 以了解。

source: For localization add `TXT_DUMP_OBJECT_INFO` and `TXT_DUMP_OBJECT_INFO_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化请将 `TXT_DUMP_OBJECT_INFO` 和 `TXT_DUMP_OBJECT_INFO_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件。

source: `[ ]` Toggle Frame By Frame Mode
zh_cn: `[ ]` 开关逐帧模式

source: Switches on/off [frame by frame mode](Miscellanous.md#frame-step-in).
zh_cn: 开关[逐帧模式](Miscellanous.md#frame-step-in)。

source: For localization add `TXT_FRAME_BY_FRAME` and `TXT_FRAME_BY_FRAME_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_FRAME_BY_FRAME` 和 `TXT_FRAME_BY_FRAME_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: `[ ]` Save Variables
zh_cn: `[ ]` 保存变量

source: Save local & global variables to an INI file. See [this](Miscellanous.md#save-variables-to-file) for details.
zh_cn: 将局部变量和全局变量保存到一个 INI 文件。参见 [此处](Miscellanous.md#save-variables-to-file) 以了解。

source: For localization add `TXT_SAVE_VARIABLES` and `TXT_SAVE_VARIABLES_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_SAVE_VARIABLES` 和 `TXT_SAVE_VARIABLES_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: `[ ]` Toggle Designator Range
zh_cn: `[ ]` 切换指示范围

source: Switches on/off super weapon designator range indicator. See [this](#show-designator--inhibitor-range) for details.
zh_cn: 切换超级武器指示者范围指示器开关。参见 [此处](#show-designator--inhibitor-range) 以了解。

source: For localization add `TXT_DESIGNATOR_RANGE` and `TXT_DESIGNATOR_RANGE_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_DESIGNATOR_RANGE` 和 `TXT_DESIGNATOR_RANGE_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: `[ ]` Toggle Digital Display
zh_cn: `[ ]` 开关数字化显示

source: Switches on/off [digital display types](#digital-display).
zh_cn: 开关[数字化显示类型](#digital-display)。

source: For localization add `TXT_DIGITAL_DISPLAY` and `TXT_DIGITAL_DISPLAY_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_DIGITAL_DISPLAY` 和 `TXT_DIGITAL_DISPLAY_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: `[ ]` Next Idle Harvester
zh_cn: `[ ]` 下一个空闲矿车

source: Selects and centers the camera on the next TechnoType that is counted via the [harvester counter](#harvester-counter) and is currently idle.
zh_cn: 选择并将镜头中心转移到下一个被 [矿车计数器](#harvester-counter) 计入且处于空闲状态的科技类型。

source: For localization add `TXT_NEXT_IDLE_HARVESTER` and `TXT_NEXT_IDLE_HARVESTER_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化请将 `TXT_NEXT_IDLE_HARVESTER` 和 `TXT_NEXT_IDLE_HARVESTER_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件。

source: `[ ]` Quicksave
zh_cn: `[ ]` 快速保存

source: Saves the current game.
zh_cn: 保存当前游戏

source: For this command to work in multiplayer - you need to use a version of [YRpp spawner](https://github.com/CnCNet/yrpp-spawner) with multiplayer saves support.
zh_cn: 要让此命令用于多人游戏，你必须使用支持多人存档后的 [YRpp spawner](https://github.com/CnCNet/yrpp-spawner) 版本。

source: For localization, add `TXT_QUICKSAVE`, `TXT_QUICKSAVE_DESC`, `TXT_QUICKSAVE_SUFFIX` and `MSG:NotAvailableInMultiplayer` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_QUICKSAVE`、`TXT_QUICKSAVE_DESC`、`TXT_QUICKSAVE_SUFFIX` 和 `MSG:NotAvailableInMultiplayer` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: These vanilla CSF entries will be used: `TXT_SAVING_GAME`, `TXT_GAME_WAS_SAVED` and `TXT_ERROR_SAVING_GAME`.
zh_cn: 这些原有 CSF 条目将会被使用：`TXT_SAVING_GAME`、`TXT_GAME_WAS_SAVED` 和 `TXT_ERROR_SAVING_GAME`。

source: The save should be looks like `Allied Mission 25: Esther's Money - QuickSaved`.
zh_cn: 保存的文件名应当类似于 `Allied Mission 25: Esther's Money - QuickSaved`。

source: Loading screen
zh_cn: 载入图

source: PCX files can now be used as loadscreen images.
zh_cn: 现在可以使用 PCX 文件作为载入图图像。

source: You can specify custom loadscreen with Ares tag `File.LoadScreen`.
zh_cn: 你可以使用 Ares 标签 `File.LoadScreen` 指定自定义载入图。

source: Campaign loading screen (`missionmd.ini -> [LS800BkgdName]`) can also use PCX image.
zh_cn: 战役载入图（`missionmd.ini -> [LS800BkgdName]`) 也可以使用 PCX 图像。

source: Observer loading screen can use `ls800obs.pcx` *(or `ls640obs.pcx` when screen width is 640)* for this feature.
zh_cn: 观察者载入图可以使用 `ls800obs.pcx`（当屏幕宽度为 640 时使用 `ls640obs.pcx`）。

source: The loadscreen size can now be different from the default `800x600` one; if the image is bigger than the screen it's centered and cropped.
zh_cn: 载入图的大小现在可以与默认的 `800x600` 不同；如果图像比屏幕大，它将被居中并裁剪。

source: This feature works in conjunction with CnCNet5 spawner DLL which resizes loadscreen window to actual monitor size and places the image in center. If there's no CnCNet5 spawner loaded, the window resolution will be always `800x600`.
zh_cn: 此功能与 CnCNet5 Spawner DLL 相结合，它将把载入界面固定为当前游戏分辨率大小并把载入图置于中间。如果没有 CnCNet5 Spanwer，那么载入分辨率将被锁定为 `800x600`。

source: Same applies to campaign loading screen (`missionmd.ini -> [LS800BkgdName]`).
zh_cn: 同样适用于战役载入图（`missionmd.ini -> [LS800BkgdName]`)。

source: You can now disable hardcoded black dots that YR engine shows over empty spawn locations, which allows to use prettier and more correctly placed markers that are produced by Map Renderer instead.
zh_cn: 现在你可以禁用 YR 引擎在空置出生点显示的黑点，这允许使用由地图渲染器生成的更没关且位置正确的标记。

source: In `uimd.ini`:
zh_cn: 在 `uimd.ini`：

source: Miscellanous
zh_cn: 杂项

source: Skip saving game on starting a new campaign
zh_cn: 开始新战役时跳过保存游戏

source: When starting a new campaign, the game automatically saves the game. Now you can decide whether you want that to happen or not.
zh_cn: 在开始新战役时游戏会自动保存游戏。现在你可以自行决定是否要进行保存。

source: Sidebar / Battle UI
zh_cn: 侧边栏／战斗界面 UI

source: Building Production Queue
zh_cn: 建筑生产队列

source: ![Building Production Queue](_static/images/buildingQueue.png) *Queueing multiple buildings*
zh_cn: ![Building Production Queue](_static/images/buildingQueue.png) *列队多个建筑*

source: Buildings can now be queued for construction like other units if `BuildingProductionQueue` is set to true.
zh_cn: 现在如果 `BuildingProductionQueue` 设置为 true 那么建筑可以像其他单位一样列队建造。

source: When the building becomes ready to be placed, the next building's construction will not begin until the player places the current building.
zh_cn: 只有等玩家摆下当前建筑以后序列中的下一个建筑才会开始生产。

source: Cameo Sorting
zh_cn: 图标排序

source: You can now specify Cameo Priority for any TechnoType/SuperWeaponType. Vanilla sorting rules are [here](https://modenc.renegadeprojects.com/Cameo_Sorting).
zh_cn: 现在你可以为任何科技类型／超级武器类型指定图标优先级。原版排序规则可见[此处](https://modenc.renegadeprojects.com/Cameo_Sorting)。

source: The Cameo Priority is checked just before evevything vanilla. Greater `CameoPriority` wins.
zh_cn: 图标优先级在原版所有内容之前检查。更高的 `CameoPriority` 具有更高优先级。

source: Center pause menu background
zh_cn: 暂停菜单背景居中

source: Pause menu background (`bkgdXX(y).shp`) can now optionally be centered on the center of the available space instead of top-left corner. This allows for backgrounds to be better designed with resolutions larger than `1024x768` in mind.
zh_cn: 现在可以选择将暂停菜单背景（`bkgdXX(y).shp`) 居中而不是丢在左上角。这允许背景在分辨率大于 `1024x768` 的时候更好地设计。

source: Custom Missing Cameo (`XXICON.SHP`)
zh_cn: 自定义缺省图标（`XXICON.SHP`）

source: You can now specify any SHP/PCX file as `XXICON.SHP` for missing cameo.
zh_cn: 现在你可以指定任何 SHP／PCX 文件作为缺省图标使用的 `XXICON.SHP` 。

source: Harvester counter
zh_cn: 矿车计数器

source: ![image](_static/images/harvestercounter-01.gif) *Harvester Counter in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/harvestercounter-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的矿车计数器*

source: An additional counter for your active / total harvesters can be added near the credits indicator.
zh_cn: 可以在资金示数器附近添加一个额外的计数器用于显示你的活动（工作中）矿车的数量／总矿车数量。

source: You can specify which TechnoType should be counted as a Harvester with `Harvester.Counted`. If not set, the techno with `Harvester=yes` or `Enslaves=SOMESLAVE` will be counted.
zh_cn: 你可以使用 `Harvester.Counted` 指定哪些科技类型被视为矿车。若未设置，带有 `Harvester=yes` 或 `Enslaves=SOMESLAVE` 的单位将被计入。

source: Can be set to true on buildings with `ProduceCashAmount` to count them as active 'harvesters' while generating credits.
zh_cn: 可以在使用 `ProduceCashAmount` 的建筑上设置为 true 以便在其生成资金时计为工作中的 “矿车”。

source: The counter is displayed with the format of `Label(Active Harvesters)/(Total Harvesters)`. The label is `⛏ U+26CF` by default.
zh_cn: 计数器以 `标签(活动矿车数/总矿车数)` 的格式显示，标签默认为 `⛏ U+26CF`。

source: You can adjust counter position by `Sidebar.HarvesterCounter.Offset`, negative means left/up, positive means right/down.
zh_cn: 你可以通过 `Sidebar.HarvesterCounter.Offset` 调整计数器位置，负数表示左／上，正数表示右／下。

source: By setting `HarvesterCounter.ConditionYellow` and `HarvesterCounter.ConditionRed`, the game will warn player by changing the color of counter whenever the active percentage of harvesters less than or equals to them, like HP changing with `ConditionYellow` and `ConditionRed`.
zh_cn: 通过设置 `HarvesterCounter.ConditionYellow` 和 `HarvesterCounter.ConditionRed`，当矿车活动百分比小于或等于它们时，游戏将通过改变计数器颜色来警告玩家，就像 HP 达到 `ConditionYellow` 和 `ConditionRed` 改变颜色一样。

source: The feature can be toggled on/off by user if enabled in mod via `ShowHarvesterCounter` setting in `RA2MD.INI`.
zh_cn: 此逻辑可以在 mod 中于 `RA2MD.INI` 设置 `ShowHarvesterCounter` 来由用户自行开关。

source: If you use the vanilla font in your mod, you can use the improved font (v4 and higher; can be found on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries)) which among everything already includes the mentioned icons. Otherwise you'd need to draw them yourself using [WWFontEditor](http://nyerguds.arsaneus-design.com/project_stuff/2016/WWFontEditor/release/?C=M;O=D), for example.
zh_cn: 如果你的 mod 使用原版字体文件，你可以使用改进的字体文件（v4 或更高版本；可以在 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 中找到）其中包含所有提到的图标。否则你需要自己编辑字库文件，例如使用 [WWFontEditor](http://nyerguds.arsaneus-design.com/project_stuff/2016/WWFontEditor/release/?C=M;O=D) 绘制它们。

source: Additionally, default position for harvester counter overlaps with [weeds counter](#weeds-counter).
zh_cn: 此外，默认的矿车计数器位置与[废矿计数器](#weeds-counter)重叠。

source: Power delta counter
zh_cn: 电力差值计数器

source: ![image](_static/images/powerdelta-01.gif) *Power delta Counter in [Assault Amerika](https://www.moddb.com/mods/assault-amerika)*
zh_cn: ![image](_static/images/powerdelta-01.gif) *[Assault Amerika](https://www.moddb.com/mods/assault-amerika) 中的电力差值计数器*

source: An additional counter for your power delta (surplus) can be added near the credits indicator.
zh_cn: 可以在资金示数器旁边追加一个电力差值计数器以显示你的电力差值（盈余）。

source: The counter is displayed with the format of `Label(sign)(Power Delta)`. The label is `PowerLabel` used in `ToolTips` (by default `⚡ U+26A1`).
zh_cn: 计数器以 `Label(sign)(电力差值)` 的格式显示，标签默认为 `PowerLabel`（在 `ToolTips` 中使用）。

source: When the power of the player is blacked-out by a spy or force-shield, `PowerBlackoutLabel` in `ToolTips` is displayed instead (by default ⚡❌ `U+26A1 U+274C`), the text color is `Sidebar.PowerDelta.ColorGrey`.
zh_cn: 当玩家的电力被间谍或力场护盾中断时，在 `ToolTips` 中显示的会换成 `PowerBlackoutLabel` （默认为 `⚡❌ U+26A1 U+274C`），文本颜色为 `Sidebar.PowerDelta.ColorGrey`。

source: You can adjust counter position by `Sidebar.PowerDelta.Offset`, negative means left/up, positive means right/down.
zh_cn: 你可以通过 `Sidebar.PowerDelta.Offset` 调整计数器位置，负数表示左／上，正数表示右／下。

source: You can adjust counter text alignment by `Sidebar.PowerDelta.Align`, acceptable values are left, right, center/centre.
zh_cn: 你可以通过 `Sidebar.PowerDelta.Align` 调整计数器对齐方式，可接受的值为左对齐（`left`）、右对齐（`right`）或居中对齐（`center`／`centre`）。

source: By setting `PowerDelta.ConditionYellow` and `PowerDelta.ConditionRed`, the game will warn player by changing the color of counter whenever the percentage of used power exceeds the value (i.e. when drain to output ratio is above 100%, the counter will turn red).
zh_cn: 通过设置 `PowerDelta.ConditionYellow` 和 `PowerDelta.ConditionRed`，当电力使用率超过指定值时，游戏将通过改变计数器颜色来警告玩家（例如，当负载与输出功率之比大于 100% 时，计数器会变为红色）。

source: The exception for this rule is when both power output and drain are 0 - in this case the counter will default to yellow.
zh_cn: 此规则的例外情况是当负载和输出功率均为 0 时 - 这种情况下计数器将默认为黄色。

source: The feature can be toggled on/off by user if enabled in mod via `ShowPowerDelta` setting in `RA2MD.INI`.
zh_cn: 此逻辑可以在 mod 中于 `RA2MD.INI` 设置 `ShowPowerDelta` 来由用户自行开关。

source: Producing Progress
zh_cn: 生产进度

source: ![image](_static/images/producing-progress-01.gif) *Producing Progress bars in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/producing-progress-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的生产进度条*

source: You can now know your factories' status via sidebar!
zh_cn: 现在你可以通过侧边栏了解到你的工厂的状态了！

source: You need to draw your own assets (`tab0xpp.shp`, x is replaced by 0-3) and put them into `sidec0x.mix`.
zh_cn: 你需要自己绘制资源（`tab0xpp.shp`，x 替换为 0-3）并将它们放入 `sidec0x.mix` 中。

source: Specify Sidebar style
zh_cn: 指定侧边栏样式

source: It's now possible to switch hardcoded sidebar button coords to use GDI sidebar coords by setting `Sidebar.GDIPosition`. Defaults to true for first side, false for all others.
zh_cn: 现在可以通过设置 `Sidebar.GDIPosition` 来切换硬编码的侧边栏按钮坐标为 GDI 阵营（原版盟军）侧边栏坐标。默认情况下，第一个阵营为 true，其他阵营为 false。

source: SuperWeapon Sidebar
zh_cn: 超武侧边栏

source: ![image](_static/images/sw_sidebar.png) *SuperWeapon Sidebar used with vanilla-like assets for from [Phobos supplementaries](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries)*
zh_cn: ![image](_static/images/sw_sidebar.png) *使用来自 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 中类原版 UI 资产的超武侧边栏*

source: It is possible to put superweapon cameos on the left of screen like C&C3 when `SuperWeaponSidebar` is true.
zh_cn: 当 `SuperWeaponSidebar` 为 true 时可以把超级武器的图标像 C&C3 那样放置在屏幕左侧。

source: Superweapon Sidebar is compatible with Ares superweapons.
zh_cn: 超武侧边栏兼容 Ares 新增的超武类别。

source: `SuperWeaponSidebar.Pyramid` controls whether cameos are arranged in a pyramid or rectangle.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.Pyramid` 决定图标以金字塔形而不是矩形排列。

source: `SuperWeaponSidebar.Interval` controls the distance between two column cameos (excluding the background). When you need to make a background, the width of the background should be (`SuperWeaponSidebar.Interval` + cameo fixed width 60).
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.Interval` 控制两列图标之间的间距（不包括背景）。如果你需要制作背景那么背景图像的宽度应当为 `SuperWeaponSidebar.Interval` + 60（图标固定宽度）。

source: `SuperWeaponSidebar.LeftOffset` controls the distance between the left side of cameo and the left side of its column (background). This should not be greater than `SuperWeaponSidebar.Interval`.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.LeftOffset` 控制图标左侧与其所在列（背景）左侧的距离，该值不应大于 `SuperWeaponSidebar.Interval`。

source: `SuperWeaponSidebar.CameoHeight` controls the distance from the top of the previous cameo to the top of the next cameo. That is, the space between the upper and lower cameos is (`SuperWeaponSidebar.CameoHeight` - cameo fixed height 48). This should not be less than 48. When you need to make a background, this is the height of the background.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.CameoHeight` 控制图标顶部到下一个图标顶部的距离。即，上下图标间距为 `SuperWeaponSidebar.CameoHeight` - 48（图标固定高度）。该值不应小于 48。如果你需要制作背景那么此值即为背景图像的高度。

source: `SuperWeaponSidebar.Max` controls the maximum number of cameos on the leftmost column, which also depends on the current game resolution.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.Max` 控制左侧每列最多显示的图标数量，这也取决于游戏分辨率。

source: `SuperWeaponSidebar.MaxColumns` controls that maximum count of columns.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.MaxColumns` 控制最多有多少列。

source: `SuperWeaponSidebar.Significance` is needed for user to control which superweapons appear on the sidebar. Only superweapons with `SuperWeaponSidebar.Significance` not lower than user-defined `SuperWeaponSidebar.RequiredSignificance` are shown on the superweapon sidebar.
zh_cn: `SuperWeaponSidebar.Significance` 用于由用户控制哪些超武可以出现在侧边栏。仅当超武 `SuperWeaponSidebar.Significance` 不低于用户定义的 `SuperWeaponSidebar.RequiredSignificance` 时才会出现。

source: While a mod maker can "ban" certain superweapons from appearing on a sidebar completely using `SuperWeaponSidebar.Allow=false` and `SuperWeaponSidebar.AllowByDefault=false`, it is not recommended to use those keys outside of removing "technical" superweapons (like subfaction choosers). Instead, opt for `SuperWeaponSidebar.Significance` and `SuperWeaponSidebar.RequiredSignificance` to control which superweapons appear on the sidebar. This way users with different preferences and different display resolutions could control how many superweapons they would like to see on the sidebar (via client settings) without having to edit the mod files, and you would be able to specify your exact vision through the default significance value.
zh_cn: 虽然 Mod 作者可以通过设置 `SuperWeaponSidebar.Allow=false` 和 `SuperWeaponSidebar.AllowByDefault=false` 来完全“禁止”某些超武出现在侧边栏上，但并不建议在移除例如子阵营选择用的跳板性虚拟超武之外使用这些设置。而是应当使用 `SuperWeaponSidebar.Significance` 和 `SuperWeaponSidebar.RequiredSignificance` 来控制哪些超武出现在侧边栏上。这样一来具有不同偏好和不同显示分辨率的用户就可以通过客户端设置来控制他们希望在侧边栏上看到多少超武而无需编辑 Mod 文件，并且你可以通过默认的 Significance 值来精确指定你的预期效果。

source: There is a hotkey to toggle the sidebar on/off, which can be bound to a key in the hotkey settings.
zh_cn: 快捷键设置中新增了一个快捷键条目以用于开关超武侧边栏。

source: `TXT_TOGGLE_SW_SIDEBAR` and `TXT_TOGGLE_SW_SIDEBAR_DESC` are used for localization of the hotkey.
zh_cn: `TXT_TOGGLE_SW_SIDEBAR` 与 `TXT_TOGGLE_SW_SIDEBAR_DESC` 用于该快捷键的本地化。

source: `SuperWeaponSidebarKeysEnabled` enables users to use hotkeys for superweapons displayed on the sidebar.
zh_cn: `SuperWeaponSidebarKeysEnabled` 允许用户使用快捷键拉起侧边栏上显示的超武。

source: The hotkeys are positional and are only provided for the first 10 superweapons.
zh_cn: 这些快捷键的位置是定死仅对应前 10 个超武的。

source: If assigned, a hotkey will be displayed on a superweapon instead of the `Ready` (or its alternative) text.
zh_cn: 如果已分配快捷键，则对应的按键会替代 `就绪` 等文本显示在超武图标上。

source: For localization of those hotkeys, add `TXT_FIRE_TACTICAL_SW_XX` and `TXT_FIRE_TACTICAL_SW_XX_DESC` into your `.csf` file.
zh_cn: 为了本地化，请将 `TXT_FIRE_TACTICAL_SW_XX` 和 `TXT_FIRE_TACTICAL_SW_XX_DESC` 添加到你的 `.csf` 文件中。

source: Positional superweapon hotkeys are an experimental feature and currently the user experience may be not polished enough, due to superweapon positions not being fixed on the sidebar, thus the feature is disabled by default.
zh_cn: 超武快捷键属于实验性功能并且由于超武在侧边栏上的位置并不固定所以当前用户体验可能不够完善，因此该功默认处于禁用状态。

source: While the feature is usable without any extra graphics, you can find example assets to use with vanilla graphics on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries).
zh_cn: 虽然该功能可以在没有任何额外图像的情况下使用，但你可以在 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 找到数与原版界面 UI 图像搭配使用的示例资产。

source: Weeds counter
zh_cn: 废矿计数器

source: Counter for amount of [weeds in storage](Fixed-or-Improved-Logics.md#weeds--weed-eaters) can be added near the credits indicator.
zh_cn: 你可以在资金示数器附近添加一个额外的计数器用于显示[存储的泰伯利亚废矿](Fixed-or-Improved-Logics.md#weeds--weed-eaters)的数量。

source: You can adjust counter position by `Sidebar.WeedsCounter.Offset` (per-side setting), negative means left/up, positive means right/down.
zh_cn: 你可以通过 `Sidebar.WeedsCounter.Offset`（每个阵营的设置）调整计数器位置，负数表示左／上，正数表示右／下。

source: Counter is by default displayed in side's tooltip color, which can be overridden per side by setting `Sidebar.WeedsCounter.Color`.
zh_cn: 计数器默认为每个阵营拓展工具条的颜色，可以通过设置 `Sidebar.WeedsCounter.Color` 来为每个阵营独立覆盖设置。

source: The feature can be toggled on/off by user if enabled in mod via `ShowWeedsCounter` setting in `RA2MD.INI`.
zh_cn: 此逻辑可以在 mod 中于 `RA2MD.INI` 设置 `ShowWeedsCounter` 来由用户自行开关。

source: Default position for weeds counter overlaps with [harvester counter](#harvester-counter).
zh_cn: 默认的废矿计数器位置与[矿车计数器](#harvester-counter)重叠。

source: Tooltips
zh_cn: 拓展工具条

source: ![image](_static/images/tooltips-01.png) *Extended tooltips used in [CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar)*
zh_cn: ![image](_static/images/tooltips-01.png) *[CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar) 中的拓展拓展工具条*

source: Sidebar tooltips can now display extended information about the TechnoType/SWType when hovered over it's cameo. In addition the low character limit is lifted when the feature is enabled via the corresponding tag, allowing for 1024 character long tooltips.
zh_cn: 现在当鼠标悬停在图标上时侧边栏拓展工具条提示可以显示关于科技类型／超级武器类型的拓展信息。此外当通过相应标签启用此功能时低字符限制将被取消从而允许长达 1024 字符长度的工具提示信息。

source: TechnoType's tooltip would display it's name, cost, power, build time and description (when applicable).
zh_cn: 科技类型的拓展工具条将显示其名称、成本、电力、建造时间和描述（如果适用）。

source: SWType's tooltip would display it's name, cost, and recharge time (when applicable).
zh_cn: 超级武器类型的拓展工具条将显示其名称、成本和充能时间（如果适用）。

source: If `SW.Shots` from Ares is used, a C-style format string default to `Shots: %d` is appended. The format is customizable in csf. If a 2-parameter format (like `%d/%d shots left`) is used, the second integer is `SW.Shots`.
zh_cn: 如果使用了 Ares 的 `SW.Shots`，那么将会附加一个 C 语言风格的格式化字符，默认为 `Shots: %d`。格式可以在 csf 中自定义。如果使用双参数格式（例如 `还剩 %d/%d 发`），第二个整数是 `SW.Shots`。

source: Extended tooltips don't use `TXT_MONEY_FORMAT_1` and `TXT_MONEY_FORMAT_2`. Instead you can specify cost, power and time labels (displayed before correspoding values) with the corresponding tags. Characters `$ U+0024`, `⚡ U+26A1` and `⌚ U+231A` are used by default.
zh_cn: 拓展拓展工具条不会使用 `TXT_MONEY_FORMAT_1` 和 `TXT_MONEY_FORMAT_2`。但你可以使用对应的标签指定成本、电力和时间标签（在对应值前显示）。默认为 `$ U+0024`，`⚡ U+26A1` 和 `⌚ U+231A`。

source: Fixed a bug when switching build queue tabs via QWER didn't make tooltips disappear as they should, resulting in stuck tooltips.
zh_cn: 修复了一个通过 QWER 切换建造队列标签时拓展工具条没有消失的问题，这导致拓展工具条卡住。

source: The tooltips can now go over the sidebar bounds to accommodate for longer contents. You can control maximum text width with a new tag (paddings are excluded from the number you specify).
zh_cn: 现在拓展工具条可以超出侧边栏边界以容纳更长的内容。你可以使用新增的标签控制最大文本宽度（不包括边框）。

source: `AnchoredToolTips` positions the tooltip always to the left of sidebar, only applies to if `ExtendedToolTips` is set to true and they are enabled in user settings.
zh_cn: `AnchoredToolTips` 将拓展工具条始终定到侧边栏左侧，仅在 `ExtendedToolTips` 设置为 true 且用户启用时生效。
